# fishing-master
<h1> Основные сведения </h1>
<p>Тема проекта: игра про рыбалку </p>
<ol>Что для осуществления идеи?
  <li> код с игрой *</li>
  <li> спрайты окружения </li>  
  <li> игровой движок (опционально)</li>
  <li> знания пользования кодом</li>  
</ol>
<h2>Что я хочу видеть в игре?</h2>
<p>имеется главное меня с кнопкой "начать игру" ##complete##, по нажатию пользователь получает возможность управления удочкой, которая может опускаться и подниматься при нажатии ##complete##.
Когда удочка опущена, над ней появляется индикатор, показывающий возмость поймать рыбу. Если выловить при "зеленом" индикаторе, пользователь получает рыбу, которую может продать, получая за это внутреннюю валюту. Ловля при "красном" индикаторе заканчивается неуловом и небольшой поломкой удочки. ##not complete///in progress##</p>
<ol> по мимо этого в игре может быть (опционально)
<li>редкость рыб,##complete## определяющая ее стоимость ##in progress##</li>
<li>разные локации с разным уловом ##not complete##</li>
<li>разные виды удочек ##not complete##</li>
<li>список пойманных пользователем рыб ##complete## </li>
<li>запись данных о пользователе (текущая локация, уровень, количество пойманных рыб, наличие валюты, состояние удочек ##not complete##</li>
</ol>
<h2>*код</h2>
<p> для исполнения плана необходимо использование основной библиотеки для создания 2д игр, например, pygame.
Также всторостепенные библиотеки имеют место быть, например, random. в игре будут классы удочек, локаций, рыб, пользователя, заполнение определенной базы данных о пользователе для возможности продолжения игры при повторном запуске игры.
  </p>

